‫شيء ما هنا! احترس!
‫أعلم ذلك!
‫أيّها الـ—
‫كينزو!
‫أمسكت به!
‫كل واحدة منها بقوة صياد من الدرجة س.
‫لكن...
‫ما والت مجرد وحوش!
‫لا يوجد لديها أي براعة في حركاتها. مقابل
‫التكتيكات المتنوعة التي نستخدمها كصيادين...
‫لا يمكنها الفوز!
‫النمل هنا شديد الصلابة.
‫أجل. من الجيد أنه
‫لم يكن هناك الكثير منها.
‫حتى لو ظهر المزيد، سنكون بخير.
‫سأساندكم من الخلف. اطمئنوا رجاءً!
‫من الصعب تصديق أنك نفس الشخص
‫الذي كان خائفًا جدًا من الذهاب للمعركة.
‫وأنت آخر من يتكلم يا يونهو-سان.
‫هل هذه هي المرة الأولى لك؟
‫وإلا لكنت تذكرت أن هذه المخلوقات
‫يمكنها التحرك لفترة حتى بدون رؤوسها.
‫ينبغي عليك حقًا أن تقطع أطرافها أيضًا.
‫نـ-نعم...
‫كلما توغلنا أكثر، زادت قوتها،
‫لكننا لم نرَ أيًا من ذوي القدمين حتى الآن.
‫صحيح. لو كان عليّ التخمين،
‫فإها من جيل سابق من حرس الملكة ولم تبق لها فائدة.
‫هذه مجرد عرض تمهيدي إذًا؟ هل نحن
‫متأكدون أننا في الطريق الصحيح؟
‫نعم. على ما أظن.
‫حقًا؟
‫لا داعي للقلق. يمكنني أن أشتم رائحة
‫وحش قوي في الداخل.
‫على تلك المسافة، ألن يتمكن
‫الرئيس بيك من رؤيتها؟
‫يا إلهي.
‫هناك!
‫الملكة في الأمام، في أعمق غرفة.
‫ولديها حماية وفيرة أيضًا.
‫أعتقد أنه كان هناك حد لعدد النمل
‫الذي يمكن لقوات التمويه جذبه بعيدًا.
‫ومن بينها حراسها الشخصيون، كلّ منها بقوة الدرجة س.
‫لم أستطع تحديد مدى قوة
‫الملكة نفسها.
‫ستكون هذه معركة صعبة.
‫لكن مع هذا الفريق، أعلم أننا سننتصر!
‫لنذهب!
‫حسنًا!
‫هل هذا هو المكان الصحيح؟
‫أتينا للتحقق بعد فقدان
‫الاتصال بفريق تشارلي، لكن...
‫إلى أين ذهبوا بالضبط؟
‫لم يكن لديهم أي مشكلة
‫في قتل النمل.
‫نظارات فوجيشيما...
‫لـ-لا يمكن!
‫ما الخطب؟!
‫ما هذه الرائحة الكريهة؟!
‫لم أشتم شيئًا كهذا من قبل!
‫هل تمكنت من الاتصال بتشارلي؟
‫ليس بعد.
‫هل حدث لهم شيء ما؟
‫لا وقت للقلق بشأن ذلك الآن!
‫حاول القتال بشكل صحيح هذه المرة!
‫ما باليد حيلة.
‫عجبًا، عجبًا. يا له من استقبال!
‫من الأفضل أن نرد بالمثل إذًا.
‫التزموا بالخطة!
‫استعدّ لإشعال المكان أيها السلاح المطلق!
‫أعلم ذلك.
‫يجب أن تتجاوزيني أوّلًا!
‫أنا لا أستخدم هذا النوع من القوة عادةً.
‫لكن اليوم، لا أعتقد
‫أن بإمكاني التهاون!
‫إنه محق. لا يوجد سبب للتهاون.
‫بغض النظر عن مدى بشاعة الأمر...
‫سأسحق كل واحدة من هذه الحشرات!
‫ها هو.
‫تحول الرئيس بيك إلى وحش سحري.
‫بدأ الأمر...
‫لدينا أكثر من 80% من المشاهدين!
‫تقدم أكثر حتى تحصل على لقطة أفضل!
‫أكثر من 80%؟!
‫لا أريد أن أخيب آمالهم...
‫نحن في غرفة الزعيم في ديماس من الدرجة س.
‫هل تحاول الموت؟
‫لا! أنا متأكد من أن...
‫ابق خلفي فحسب.
‫سيزداد الأمر حدّة.
‫انظروا إلى ذلك!
‫وصل صيادو الدرجة س إلى ملكة النمل أخيرًا.
‫ويقاتلون الآن من أجل تحقيق هدفهم!
‫لدينا صيادون من الدرجة س لا يعملون معًا عادةً،
‫يقاتلون بتناغم باستخدام تكتيكات جماعية مذهلة!
‫هجوم الصيادة تشا الحاد يخترق نملة!
‫لقد هُزمت!
‫سقط آخر حراس الملكة الملكيين!
‫الآن! لننهِ الأمر!
‫خذي هذه!
‫الملكة مجرد كيس ملاكمة كبير دون حراسها!
‫طالما أنا هنا، يمكنني دائمًا إعادة
‫البقية للوقوف على أقدامهم!
‫لن تقتربي من معالجنا!
‫أبقوها مشغولة!
‫لا تزال تملك كل هذه القوة؟!
‫هل كانت تلك صرخة موتها؟
‫لا... إنه شيء آخر!
‫لن تهربي!
‫قفي مكانك!
‫أيتها الصيادة تشا!
‫آنسة تشا!
‫أنا قادمة!
‫آخر دفعة!
‫لقد نجحوا!
‫أيها الرئيس!
‫تمت المهمة، أليس كذلك؟
‫انتهى... الأمر الآن، صحيح؟
‫يبدو ذلك.
‫بموت الملكة، ستموت بقية النمل خلال عام.
‫ثم سيتمكن الناس من
‫العودة إلى الجزيرة.
‫لكن تلك الصرخة في النهاية...
‫ما الذي تقوله؟! لقد تمكنا من هزيمة ملكة النمل!
‫لقد انتقمنا لأونسوك-سان!
‫معك حق.
‫أخبار سيئة!
‫النمل يعود إلى العش!
‫ماذا؟
‫فقد التشويش على الإشارة فعاليته!
‫ما الذي يجري؟ أعطني تقريرًا سريعًا.
‫قفصي الناري... تحطّم؟
‫ما الذي يحدث هنا؟!
‫يفترض أنه لا يزال لدينا وقت!
‫عندما صرخت الملكة قبل قليل...
‫كانت تطلب المساعدة!
‫ومع ذلك، لا ينبغي أن يكون النمل في الخارج قادرًا
‫على كسر تقنية سيد النقابة
‫إذًا ما الذي...
‫شيء ما قادم!
‫نملة... سوداء؟
‫بين وجوده المرعب وهذه الرائحة...
‫ما هذا الشيء؟!
‫هذا... ليس وحشًا عاديًّا!
‫لا وقت للتردد. علينا القضاء عليه—
‫تجاهلنا؟
‫آنسة تشا!
‫لا تعبث معنا!
‫خذ هذا!
‫أوقفه؟!
‫هل تفاجأت؟ لدينا معالج رائع يدعمنا!
‫هذه هي المهارة التي أستخدمها للحفاظ
‫على سلامتي: التمويه.
‫يمكنها إخفاء وجودي
‫كما تفعل مهارة التسلل.
‫يعبها أنّها لا تسمح لي بالتحرك أثناء استعمالها،
‫لكنها ليست مشكلة بالنسبة لمعالج.
‫لن ينهزم فريقي ما دمت هنا!
‫لا... لا يعقل أنّ حتّى التمويه لا...
‫بيونغ-غو!
‫يونهو-سان... اهرب...
‫يونـ...هو-سان...
‫اهرب...
‫بونـ...هو-سان...
‫اهرب.
‫أيها اللعين...
‫أنتم جميعًا... ضعفاء.
‫لقد... قتلتم... ملكتنا.
‫قتل جنودكم... لن يعوض عن ذلك.
‫أين... ملككم؟
‫ملك...؟
‫في الخارج...
‫هناك واحد... أقوى.
‫في الخارج؟ هل يقصد غوتو؟
‫لا، سأفكر في ذلك لاحقًا.
‫علينا الخروج من هنا الآن!
‫اللعنة! عادت البقية أيضًا!
‫هذا غريب.
‫الأمر لا يتعلق بتشارلي فقط.
‫الآن دلتا لا تستجيب أيضًا.
‫قد تكون إشارة ضعيفة.
‫لكن ينبغي أنّهم لا يزالون ضمن النطاق.
‫برافو، أجيبوا.
‫هنا برافو.
‫هل يمكنكم الاتصال بتشارلي ودلتا؟
‫لا. لم نتمكن من
‫التواصل معهم من جهتنا أيضًا.
‫هل نتحقق من الأمر؟
‫نحن في طريقنا إلى هناك الآن.
‫عندما تنتهون هناك، سنلتقي عند نقطة الالتقاء.
‫مفهوم.
‫كيف...؟
‫هذا أنا.
‫لماذا لم تتصلوا وفق الجدول الزمني؟
‫لقد تكبدنا خسائر.
‫حقًّا؟ هذا ليس جيدًا.
‫ظننت أنّكم أُمرتم
‫بالقضاء فقط على الأنواع المتطورة
‫لتقليل المخاطر؟
‫لم تكن قوية بما يكفي حسب.
‫هذا هو نوع الردود الذي أتوقعه منك.
‫حسنًا، ما دمت هناك، فالقليل من الخسائر مقبولة.
‫بالمناسبة، هل يتولى حلفاؤنا
‫التعامل مع الملكة؟
‫نعم، ولكن تعطيل الإشارة فقد
‫فعاليته قبل لحظات،
‫وتأكّدت من عودة النمل إلى عش الملكة.
‫وما هو تقديرك لاحتمالية نجاتهم؟
‫بالنظر إلى حجم القوة
‫التي يواجهونها... صفر بالمئة.
‫جيد.
‫رغم قتالهم بأقصى قوتهم،
‫اضطر صيادونا اليابانيون
‫إلى التراجع مؤقتًا بعد إبادة حلفائنا.
‫تكريمًا لتضحياتهم،
‫ستقوم فرقة الهجوم الثانية المنتظرة في البحر
‫بإكمال عملية تطهير جزيرة جيجو.
‫تم القضاء على القوة العسكرية
‫لدولة منافسة،
‫وتحصل بلادنا على مجد هزيمة بوابة من الدرجة س.
‫التوقيت مثالي.
‫إلى جميع الصيادين، انسحبوا
‫واجتمعوا مع قوات الهجوم الثانية في الأسطول.
‫حسنًا.
‫وصلت الأوامر من الرئيس ماتسوموتو.
‫سننسحب.
‫سنضطر لجمع الجثث في—
‫إيشيدا!
‫اذهب.
‫توجه إلى البحر مع برافو
‫واستعد للمرحلة التالية.
‫لكن...
‫ستعيقني فحسب إن بقيت هنا.
‫اذهب.
‫عُلم!
‫يا لها من هالة قوية.
‫هل أنت... ملكهم؟
‫نملة تتحدث. مثير للاهتمام.
‫الملك... نعم، أنا الملك.
‫ما هذه القوة السحرية؟!
‫أشعر أنني... واجهت
‫شيئًا كهذا من قبل.
‫أعتقد أنه كان...
‫تشوي جونغ-إن! ارفع الحرارة!
‫لا تكن سخيفًا!
‫هذا أقصى حد ممكن!
‫كلنا مصابون بشدة.
‫مصابون لدرجة أننا لا نستطيع
‫القتال بشكل صحيح.
‫وأملنا الأخير، تشوي، بدأ يـ...
‫انتهى أمرنا.
‫من هؤلاء...
‫الجنود السود؟!
‫تبادل.